ί). schrthtnrrrr in RS. idque ait iitti
quia Botealet Venti fieti srnt ‚ Austra.
ks humidis expedita sane, ae veluti in
numerato habita responfione‚ sed quae
non fir satisfaciendo. si quodvim exiie-
randi habet nihil addit, irn'o detrahit,
&venri nortales humiditatem inoppo-
fitant partem abigendo Artem firriorrn
teddunt , unde Aeri pondere denario
maior sucrescit vis premendi? Ergo,
ner preter rationem, credidi ir Polo Bo·
reali, qui nobit (emper sublimis, ut ait
Poeta, expirare aliquid, ut de magne·
titis effluviis aiunt, quod Arri robur
adiiciat, five patritulae nitrosoe surr, fi-
· te quid aliud nobis ignoruntr Aurumab
Aquilone venit, legimus in -libro Jobr
tap.37. Augustinus Steuchius in iuis Ε.
narrationibus interpretatur de serenita-
te quae autea dicitur: Sept. Graeeetran-
stulerutrtt otro* nemu* νεφέλη χρνταυγιῖντα.

Qroad aliar rationes quibus Hyporhe·
srtn meant im ugnate contendit, nempe
quod, admiffo Aerem aquit particulis
refertum leviorem effe quarn srbi reli·
Qumpmulta sequerentur absurda, serii.
eet, quod Salina, ac terrtae particular
in nete innatantes longe superarent,
fitque rariora corpora natarent in ie.
riori, {eu quod Aer majus pondus su-
§intret quan ipse constitueret, rpspouq

(ΚΕ

 

