126

pellem, ἀ qux sequuntur. Qae iraque
hic contra illam assertionemy disputat,
uua cum accusatione sua fallaciae non
causaeunausae dum potius seipsun,.ad
mea uefutandauimium propetans, egre·
gi& fefellit,0mnia concidunt. . 2 r .“
, Ex quibus verbis portu id etiampa·
tet neque, me statuere, neque abillo
ostulate ut credat, Mercurium effeab-
folutk, rigidoque 'adcb stulu corpus in .

· fluido ita confistens, utsslignum quod·

dam gravius iu media aqua. Id tamen
intem mihi concedi pentem: Effeeum
Comparandum ut ipse ajt, iis· sorpori-
bus ,-quae in fluido nqque, merguntur ,
neque mereunt, δι, ιιι-,ιςᾳ loquutus
sum ejus ha ere rationem, otfi non ia
tota libeuate sua fit constitutus ἃ in·
citcumfluo undique liquido medius in·
natct. Notum enim uompiuanda intess
se nou ptoxsus eadem effe oportue ,pet
omuia', δε quod tationem habet alte-
ιίμε, uon {latim effe ἱρή-με omnia su
nuilu, scd iu ,quantumad scopum οὔεί,
{undum est ο us, δε tatione in aliaali4
qua‘ potius AEvusum„ Qamvis ergo
Mercurius hic nun su aere undiquecu-

cumfusus, neque tamen emergit h. e,

totus effluit, δι iu Oceani Acteisupc14

ficiem ascendit, uefistente Atmuiphaetae

pendete ‚quud incumbit, nec metffitur,
’Ἰ ο ἦ

 

